観月ありさ｜特注のハイジュエリーリング
矢田亜希子・二階堂ふみ｜ココ クラッシュを愛用
なぜシャネルの結婚指輪を選ぶ芸能人は少ないのか?
  H3の粒度が合っていないので修正したほうがよいかと思います
  ーーー
  ・芸能人の例
  ・芸能人の例
  ・理由（ここだけ疑問符）
  ーーー


なぜシャネルの結婚指輪を選ぶ芸能人は少ないのか?
  見出しは「シャネルの結婚指輪を選ぶ芸能人は少ないのか?」となっていますが、内容を見る限り、一般人の消費者心理なのでは？と思ってしまします。
  参考URLがないのでなんともですが、芸能人に限定しないほうがよいのではないでしょうか。
  また、その場合はH3→H2へ変更してもいいかと思います。


実際、25ans公式Xでは「エンゲージを毎日つけていたいブライドに、熱烈に支持されているココ クラッシュ。アニバーサリーのたびに、同じコレクションを揃えていく楽しみも」と紹介されています。
結婚1周年・、5周年・、10周年といった節目ごとに同じコレクションのリングを重ね付けしていくことで、二人の歴史を指輪で表現できるのです。
  この例がよくわからず、どういうことでしょうか？
  節目で結婚指輪を買い足すということですか？
  ファッションリングとして


  レギュレーションでは並列の場合「・」で区切るとあります。


実際、ゴールドプラザの買取実績によると、ココクラッシュのネックレスは260,000円、リング(Pt950 5Pダイヤ)は120,000円ほどでの買取実績もあります。マトラッセリングについても、状態や素材によりますが数万円台での買取が期待できるでしょう。
  他社の買取実績を紹介するのは避ける


購入時の価格が将来的に中古市場でも安定した評価を受けやすいのです。
  こちらの一文の意味が理解できず


保守的な層か
  「保守的な層」について、具体的なイメージがあるとわかりやすいかと思います。



。diamond-bridal等のサイトでは「ハイブランドゆえ高級すぎる」「身の丈に合わない」という印象を持つ人もいると指摘されています。
また、oimokoでは「デザインが派手すぎる」という意見も紹介されており、シャネルらしい華やかなデザインが日常使いには不向きという声もあるようです。
  こちらの2つはおそらく個人が運営されているサイトかと思うのですあ、参考資料として掲載してもいいものなのでしょうか？


パリのヴァンドーム広場にファインジュエリーの本店を構える、正真正銘のハイジュエラーでもあります。
  まったく同じ言い回しが「H3：なぜシャネルの結婚指輪を選ぶ芸能人は少ないのか?」にもあるため、表現を変えるか、どちらかを削除してもよいかと思います。


指輪口コミサイトRingraphでは、シ
  リンク先が違うブランドになっています


後悔しないためには、以下のポイントを意識して選びましょう。
  「以下のポイントを」としていますが、箇条書きがなく本文が続いています。


次に、素材の確認も重要です。結婚指輪には、プラチナや18Kゴールドなど、変色しにくく長持ちする素材を選ぶことをおすすめします。
  シャネルの結婚指輪はプラチナか18Kだけなので、この表現だとほかにも素材があるように思われてしまいそうです。
https://www.chanel.com/jp/fine-jewelry/rings/c/3x1x2x3/bridal/?utm_campaign=wfj-jp-jp-b-fj-bridal&utm_source=google&utm_medium=cpc&gad_source=1&gad_campaignid=18140453882&gbraid=0AAAAAC-Fq_IbLZVMyllRv_Ae8bihgKLY0&gclid=CjwKCAiAmp3LBhAkEiwAJM2JUGpxUWsWbeccWuY4-FhMfMNs4-ECAiyBGs1_WSf29l5cH5Jzid6tKhoCx88QAvD_BwE


円程度となります。ゼクシィの調査によれば一般的
  URL先がエラーになっています。


価格は約20万円台からと、ココクラッシュと比較して幅広い価格帯で展開されています。(シャネル公式サイト)
  ココクラッシュでも「20万円後半」と表現していたため、現状の言い回しだとあまり対比にならないかと思います。
